Dette er en generel solution med ObsDB som omdrejningspunkt. Det er bl.a. meningen at den skal
bruges af projektet DMI.Data.Studio for at udtrække tidsseriedata fra ObsDB, så SMS-projektet kan
fritages for dette ansvar. Det er også intentionen at projektet her kan udgøre grundlaget for
et projekt, der baserer sig på f.eks. timescale eller på anden vis faciliterer hurtig fremsøgning
af data.

Todo:
* Gør det muligt at tolke et sæt af predicates
  - Analyze skal ikke returnere en sql string, men man skal stadig plukke det ud, man skal bruge.
    Så frem for at returnere en string, skal den returnere et objekt, der består af et navn, en operator
    og en værdi