* Sørg for at binde objekter korrekt sammen, når man laver objekter opererer over for et file repo
* Sikr, at man kan exporter statdb data korrekt fra en postfres database på melo home

Todo:
* Sørg for at binde objekter korrekt sammen, når man starter op ved at loade filer fra et file repo. Brug bananarama på melo-home
  o Position er nødt til at have et id, som ikke er statid, lige som personassociation og svarende til hvad du sikkert har gjort i battlefield
* Find lige ud af, hvordan det forholder sig med primary key for position... den er jo child af station of har ikke umiddelbart en primary key selv... eller hvad?
  ..kan det tænkes at være en kombination af statid og datefrom?
* Lav noget EntityFramework CodeFirst for statdb
* Læs connection info fra en settings fil i stedet for at hardkode det
* Sørg for at læse port fra settings filen i stedet for at hardkode




Når du læser positioner op fra databasen, så får du jo i sagens natur ikke nogle ids med, selv om de er med i domænemodellen.
Det betyder så, at du, når du efter